1. Uzvedas tā, it kā būtu jaunāks par sava vecuma bērniem
2. Lieto alkoholu bez vecāku atļaujas (raksturojiet):
3. Daudz strīdas
4. Nepabeidz iesākto
5. Maz par ko priecājas
6. Vēdera izeja ārpus tualetes
7. Lielās
8. Grūti koncentrēties vai noturēt uzmanību
9. Netiek vaļā no dažām domām (uzrakstiet, kādām):
10. Grūti mierīgi nosēdēt, hiperaktīvs
11. Pārāk atkarīgs no pieaugušajiem
12. Sūdzas par vientulību
13. Jūtas apjucis, domas ir neskaidras
14.  Daudz raud
15. Nežēlīgs pret dzīvniekiem
16. Nežēlīgs pret citiem
17. Bieži aizsapņojas dienas laikā
18. Tīšām cenšas sevi ievainot vai izdarīt pašnāvību
19. Cenšas pievērst sev daudz uzmanības
20. Salauž vai sabojā savas mantas
21.Salauž vai sabojā mantas, kas pieder citiem
22. Neklausa savus vecākus
23. Neklausa skolā
24. Neēd tik labi, kā vajadzētu
25. Nesatiek ar saviem vienaudžiem
26. Ja izdara ko tādu, ko nevajag darīt, nejūtas vainīgs
27. Apskauž citus
28. Pārkāpj noteikumus mājās, skolā un citur
29. Baidās no konkrētiem dzīvniekiem, situācijām vai vietām ārpus skolas (uzrakstiet,kādām):
30. Baidās iet uz skolu
31. Baidās, ka varētu domāt vai izdarīt kaut ko sliktu
32. Jūtas, ka jābūt perfektam
33. Domā vai izsakās, ka neviens viņu nemīl
34. Domā, ka citi cenšas viņam darīt pāri
35. Jūtas bezvērtīgs vai mazvērtīgs
36. Bieži nejauši tiek savainots
37. Bieži kaujas
38. Viņu bieži apsaukā
39. Draudzējas ar tiem, kuri iekļūst nepatikšanās
40. Dzird skaņas un balsis, kuru nav (raksturojiet):
41. Impulsīvs vai rīkojas nedomājot
42. Labāk patīk būt vienam nekā kopā ar citiem
43. Melo vai krāpjas
44. Grauž savu pirkstu nagus
45. Satraukts, saspringts
46. Ķermeņa daļas raustās vai veic nervozas kustības (uzrakstiet, kādas):
47. Naktī murgo
48. Nepatīk saviem vienaudžiem
49. Vēdera aizcietējumi, neiziet vēders
50. Pārāk bailīgs vai trauksmains
51. Jūtas apreibis vai apdullis (nelietojot apreibinošas vielas)
52. Jūtas pārāk vainīgs
53. Pārāk daudz ēd
54. Jūtas pārguris bez īpaša iemesla

55. Ir liekais svars
56. Fiziskas problēmas (Uz jautājumiem atbildēt lapas apakšā!!!)
a) sāpes (tās nav ne vēdera, ne galvas sāpes)
b) galvas sāpes
c) slikta dūša, sajūta, ka vems
d) problēmas ar acīm (ne tās, ko koriģē ar brillēm) (aprakstiet sīkāk):
e) izsitumi, citas ādas problēmas
f) vēdera sāpes
g) vemšana
57. Uzbrūk cilvēkiem fiziski
58. Plūkā vai knibina savu ādu vai citas ķermeņa daļas (paskaidrojiet):
59. Pieskaras savām intīmajām ķermeņa daļām publiski
60. Pieskaras savām intīmajām ķermeņa dalām pārāk daudz
61. Sekmes skolā ir vājas
62. Slikta koordinācija, neveikls
63. Labāk pavada laiku kopā ar vecākiem bērniem, nevis ar saviem vienaudžiem
64. Labāk pavada laiku kopā ar jaunākiem bērniem, nevis ar saviem vienaudžiem
65. Atsakās ar citiem sarunāties
66. Atkārto vairākkārt, kompulsīvi noteiktas darbības (paskaidrojiet, kādas):
67. Bēg prom no mājām
68. Daudz spiedz
69. Noslēpumains, visu patur sevī
70. Redz lietas, kuru tur nav (raksturojiet tās):
71. Nepārliecināts par sevi un uztraucas par citu viedokli
72. Patīk niekoties ar uguni
73. Seksuālas problēmas (raksturojiet tās):

74. Izrādās, ākstās
75. Pārāk kautrīgs, nedrošs
76. Guļ mazāk nekā vairums vienaudžu
77. Dienā / naktī guļ vairāk nekā vairums vienaudžu (paskaidrojiet):
78. Bērnam var viegli novērst uzmanību
79. Runas problēmas (paskaidrojiet, kādas):
80. Skatās tukšumā
81. Savās mājās zog
82. Zog ārpus savām mājām
83. Uzkrāj pārāk daudz lietu, kuras nav vajadzīgas (paskaidrojiet, kādas):
84. Dīvaina uzvedība (raksturojiet to):
85. Dīvainas idejas (raksturojiet tās):
86. Spītīgs
87. Garastāvoklis mainās pēkšņi
88. Daudz sūdzas
89. Aizdomīgs
90. Lamājas, runā rupjības
91. Runā par sevis nogalināšanu
92. Miegā runā vai staigā (paskaidrojiet):
93. Pārāk daudz runā
94. Bieži citus apsaukā
95. Ātri aizsvilstas
96. Pārāk daudz domā par seksu
97. Draud citiem
98. Sūkā īkšķi
99. Smēķē, košļā vai šņauc tabaku
100. Problēmas ar gulēšanu (raksturojiet tās):

101. Iet prom no stundām, neapmeklē skolu
102. Lēni kustas, nav daudz enerģijas
103. Nelaimīgs, bēdīgs vai depresīvs
104. Skaļāks nekā vairums vienaudžu
105. Lieto medicīniskus preparātus nemedicīniskiem mērķiem (paskaidrojiet):
106. Vandālisms
107. Slapina biksēs
108. Slapina gultā
109. Daudz čīkst
110. Vēlas būt pretējā dzimuma
111.  Izvairās no attiecībām ar citiem
112.  Daudz uztraucas
