1. Uzvedas tā, it kā būtu jaunāks par sava vecuma bērniem
2. Murmina vai rada citas dīvainas skaņas stundas laikā
3. Daudz strīdas
4. Nepabeidz iesākto
5. Maz par ko priecājas
6. Nekaunīgs, runā pretī skolotājiem
7. Lielās
8. Grūti koncentrēties vai noturēt uzmanību
9. Netiek vaļā no dažām domām (uzrakstiet, kādām):
10. Grūti mierīgi nosēdēt
11. Pārāk atkarīgs no pieaugušajiem
12. Sūdzas par vientulību
13. Jūtas apjucis, domas ir neskaidras
14.  Daudz raud
15. Nemitīgi kustas
16. Nežēlīgs, dara pāri citiem
17. Bieži aizsapņojas dienas laikā
18. Cenšas sevi ievainot vai izdarīt pašnāvību
19. Cenšas pievērst sev daudz uzmanības
20. Salauž vai sabojā savas mantas
21. Lauž vai sabojā mantas, kas pieder citiem
22. Grūtības sekot norādījumiem
23. Neklausa skolā
24. Traucē citus klases biedrus
25. Nesatiek ar saviem klases biedriem
26. Nejūtas vainīgs, ja izdara ko tādu, ko nevajag
27. Apskauž citus
28. Pārkāpj skolas iekšējās kārtības noteikumus
29. Baidās no konkrētiem dzīvniekiem, situācijām vai vietām ārpus skolas (uzrakstiet, kādām):
30. Baidās iet uz skolu
31. Baidās, ka varētu domāt vai izdarīt kaut ko sliktu
32. Jūtas tā, ka jābūt perfektam
33. Domā vai izsakās, ka neviens viņu nemīl
34. Domā, ka citi cenšas viņam darīt pāri
35. Jūtas bezvērtīgs vai mazvērtīgs
36. Bieži nejauši tiek savainots
37. Bieži kaujas
38. Viņu bieži apsaukā
39. Draudzējas ar tiem, kuri iekļūst nepatikšanās
40. Dzird skaņas un balsis, kuru nav (raksturojiet):
41. Impulsīvs vai rīkojas nedomājot
42. Labāk patīk būt vienam nekā kopā ar citiem
43. Melo vai krāpjas
44. Grauž pirkstu nagus
45. Satraukts, saspringts
46. Ķermenis raustās vai veic nervozas kustības (uzrakstiet, kādas):
47. Pārāk seko noteikumiem
48. Nepatīk saviem klases biedriem
49. Grūtības mācīties
50. Pārāk bailīgs vai trauksmains
51. Jūtas apreibis vai apdullis (nelietojot alkoholu/narkotikas)
52. Jūtas pārāk vainīgs
53. Runā ārpus kārtas
54. Jūtas pārguris bez īpaša iemesla
55. Ir liekais svars
56. Fiziskas problēmas bez zināma medicīniska cēloņa:
a) sāpes (tās nav ne vēdera, ne galvas sāpes)
b) galvas sāpes
c) slikta dūša, sajūta, ka vems
d) problēmas ar acīm (ne tās, ko koriģē ar brillēm) (aprakstiet sīkāk):
e) izsitumi, citas ādas problēmas
f) vēdera sāpes
g) vemšana
57. Fiziski uzbrūk cilvēkiem
58. Plūkā vai knibina savu ādu vai citas ķermeņa daļas (paskaidrojiet):
59. Guļ mācību stundu laikā
60. Apātisks, nemotivēts
61. Sekmes skolā ir vājas
62. Slikta kustību koordinācija, neveikls
63. Labāk pavada laiku kopā ar vecākiem bērniem, nevis ar saviem vienaudžiem
64. Labāk pavada laiku kopā ar jaunākiem bērniem, nevis ar saviem vienaudžiem
65. Atsakās ar citiem sarunāties
66. Atkārto vairākkārt, kompulsīvi noteiktas darbības (paskaidrojiet, kādas):
67. Traucē klases kārtību
68. Daudz spiedz
69. Noslēpumains, visu patur sevī
70. Redz lietas, kuru tur nav (raksturojiet tās):
71. Pārāk jūtīgi uztver citu viedokli
72. Nekārtīgi mājas darbi
73. Uzvedas bezatbildīgi
74. Izrādās, ākstās
75. Pārāk kautrīgs, nedrošs
76. Eksplozīva vai neparedzama uzvedība
77. Pieprasa, lai viņa vēlmes izpildītu tūlīt
78. Viegli novēršama uzvedība
79. Runas problēmas (paskaidrojiet, kādas):
80. Skatās tukšumā
81. Jūtas sāpināts, ja kāds viņam ko aizrāda
82. Zog
83. Uzkrāj pārāk daudz lietu, kuras nav vajadzīgas (paskaidrojiet, kādas):
84. Dīvaina uzvedība (raksturojiet to):
85. Dīvainas idejas (raksturojiet tās):
86. Spītīgs
87. Garastāvoklis mainās pēkšņi
88. Bieži saīdzis
89. Aizdomīgs
90. Lamājas, runā rupjības
91. Runā par sevis nogalināšanu
92. Sekmes ir vājākas, nekā skolēns spētu mācīties
93. Pārāk daudz runā
94. Bieži citus apsaukā
95. Ātri aizsvilstas
96. Pārāk daudz domā par seksu
97. Draud citiem
98. Ierodas vēlu uz stundām
99. Smēķē, košļā vai šņauc tabaku
100. Nepilda uzdevumus
101. Iet prom no stundām, neapmeklē skolu
102. Lēni kustas, nav daudz enerģijas
103. Nelaimīgs, bēdīgs vai depresīvs
104. Skaļāks nekā vairums vienaudžu
105. Lieto medicīniskus preparātus nemedicīniskiem mērķiem (paskaidrojiet):
106. Cenšas pārmērīgi patikt citiem
107. Izrāda nepatiku pret skolu
108. Baidās kļūdīties
109. Daudz čīkst
110. Nekopts, netīrs
111.  Ierāvies sevī, izvairās no attiecībām ar citiem
112.  Daudz uztraucas
