1. Sāpes (bez medicīniska cēloņa, neieskaitot vēdera un galvas sāpes)
2. Uzvedas kā jaunāka vecuma bērns
3. Baidās pamēģināt kaut ko jaunu
4. Izvairās skatīties citiem acīs
5. Nevar koncentrēties, nekam nevar ilgstoši pievērst uzmanību
6. Nevar nosēdēt mierīgi, nemierīgs vai hiperaktīvs
7. Necieš, ja lietas nav savā vietā
8. Nespēj pagaidīt, vēlas visu tūlīt
9. Grauž lietas, kas nav ēdamas
10. Ķeras klāt pieaugušajiem vai ir pārāk atkarīgs
11. Pastāvīgi meklē palīdzību
12. Apātisks vai nemotivēts
13. Daudz raud
14. Nežēlīgs pret dzīvniekiem
15. Izaicinošs
16. Viņa prasības jāizpilda nekavējoties
17. Iznīcina savas lietas
18. Iznīcina lietas, kas pieder citiem
19. Aizsapņojas vai kavējas savās domās
20. Nepaklausīgs
21. Uztraukts par jebkuru izmaiņu ierastajā kārtībā
22. Cietsirdība, vardarbība vai nežēlība pret citiem
23. Neatbild, kad cilvēki ar viņu runā
24. Grūtības sekot norādījumiem
25. Nesatiek ar citiem bērniem
26. Pārāk nopietns, uzvedas kā mazs pieaugušais
27. Liekas, ka nejūtas vainīgs pēc sliktas uzvešanās
28. Traucē citiem bērniem
29. Ātri aizkaitināms
30. Viegli kļūst greizsirdīgs
31. Ēd vai dzer to, kas nav domāts ēšanai (paskaidrojiet):
32. Baidās no konkrētiem dzīvniekiem, situācijām, vietām (aprakstiet):
33. Emocionāli ir viegli ievainojams
34. Bieži savainojas, iekļūst nelaimes gadījumos
35. Bieži kaujas
36. Visu ņem un izvanda
37. Kļūst pārāk satraukts, kad tuvumā nav vecāku
38. Eksplozīva un neparedzama uzvedība
39. Galvas sāpes (bez medicīniska cēloņa)
40. Sit citiem
41. Ilgstoši aiztur elpu
42. Bez nodoma ievaino dzīvniekus vai cilvēkus
43. Izskatās nelaimīgs bez pamatota iemesla
44. Bieži dusmojas
45. Nelabums, slikta dūša (bez medicīniska cēloņa)
46. Nervozas kustības vai raustīšanās (aprakstiet):
47. Nervozs, sasprindzis
48. Neizpilda prasības
49. Baidās no pirmsskolas

50. Pārguris
51. Dīdās, nemierīgs
52. Citi bērni viņu ķircina
53. Fiziski uzbrūk cilvēkiem
54. Plūkā degunu, ādu vai citas ķermeņa daļas (aprakstiet):
55. Pārāk daudz spēlējas ar saviem dzimumorgāniem
56. Slikti koordinēts vai neveikls
57. Problēmas ar acīm (bez medicīniska cēloņa) (aprakstiet):
58. Sods neietekmē viņa uzvedību
59. Ātri pārmetas no vienas darbības uz citu
60. Izsitumi vai citas ādas problēmas (bez medicīniska cēloņa)
61. Atsakās ēst
62. Atsakās piedalīties aktīvās rotaļās
63. Atkārtoti šūpo galvu vai ķermeni
64. Uzmanība viegli novēršas
65. Melo vai mānās
66. Daudz kliedz
67. Neatsaucīgs uz izrādītu sirsnību
68. Nepārliecināts par sevi, viegli satraucas
69. Savtīgs vai negrib dalīties
70. Maz pauž sirsnīgu attieksmi pret citiem.
71. Izrāda maz interesi par apkārt esošajām lietām
72. Izrāda pārāk maz baiļu situācijās, kad iespējams savainoties
73. Pārāk kautrīgs vai bikls
74. Nepatīk citiem bērniem
75. Pārāk aktīvs
76. Runas problēmas (aprakstiet):
77. Skatās vienā punktā, liekas iegrimis domās
78. Vēdera sāpes vai krampji vēderā ( bez medicīniska cēloņa)
79. Pārāk pakļaujas noteikumiem
80. Dīvaina uzvedība (aprakstiet):
81. Spītīgs, saīdzis vai čīkstīgs
82. Pēkšņas garastāvokļa vai emociju izmaiņas
83. Bieži saīgst
84. Bieži ķircina citus
85. Dusmu lēkmes vai ātri aizsvilstas
86. Pārāk norūpējies par kārtīgumu vai tīrību
87. Pārāk bailīgs vai bažīgs
88. Neatsaucīgs, nesadarbojas ar citiem
89. Mazaktīvs, lēni kustas vai trūkst enerģijas
90. Nelaimīgs, bēdīgs vai nomākts
91. Netipiski skaļš
92. Satraucas nepazīstamu cilvēku klātbūtnē vai jaunās situācijās (aprakstiet):
93. Vemj ( bez medicīniska cēloņa)
94. Netīrīgs izskats
95. Aiziet prom, klīst apkārt savā nodabā
96. Grib daudz uzmanības
97. Činkst
98. Ierāvies sevī, neiesaistās darbībās ar citiem

99. Uztraucas
